One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫الوحش‬
‫الرّحمة مستبعدة تمامًا... عندما يغضب الأسد‬
‫هذا مؤلم...‬
‫أخذُ كرة رامبل الثّانية أشبه بمقامرة‬
‫هنالك سبعة تحوّلات في المجموع‬
‫بعبارة أخرى، احتماليّة تعزيز‬
‫الذّراعين هي واحد من سبعة‬
‫لو استطعتُ تأديتها، يمكنني‬
‫أن أضربه بأقوى هجماتي‬
‫تلك فرصتي الوحيدة‬
‫آرم بوينت‬
‫نقطة تعزيز الذّراعين‬
‫شيشي كباب‬
‫من أجل رفاقي...‬
‫آرم بوينت‬
‫نقطة تعزيز الذّراعين‬
‫خاطئة‬
‫النّقطة الخاطئة، لِمَ لا أستطيع فعلها؟‬
‫ما عاد جسدي يستطيع الاحتمال أكثر،‬
‫عليّ تأدية نقطة تعزيز الذّراعين بطريقةٍ ما‬
‫أفلحت! لم ألحظ ذلك!‬
‫فلتتجهّز‬
‫سأضع كلّ قوّتي...‬
‫في هذا الهجوم...‬
‫كوكتي...‬
‫حوافر...‬
‫شيشي شيغان‬
‫مسدّس أصابع شيشي‬
‫إن تراجعت الآن، فلن أحصل على فرصة ثانية‬
‫كوكتي‬
‫حوافر...‬
‫تكّاي غو‬
‫الجسد الحديديّ! تعزيز!‬
‫روزيو ميشيري‬
‫أزهار عاصفة الكرز الثّلجيّة‬
‫انهزم‬
‫كان ذلك أفضل هجماتي‬
‫هذا...‬
‫هذا... مذهل...‬
‫كانت تلك عاصفة ثلجيّة جميلةً حقًّا...‬
‫من بتلات أزهار الكرز‬
‫لا يمكنني...‬
‫هل نجحت؟‬
‫لا يمكنني أن أحتمل هذا أكثر‬
‫سأذيقك الويلات‬
‫رانكاكو رينغي‬
‫ساق العاصفة! اللّوتس!‬
‫هذه النّهاية... ما عدتُ أملك قوّة كافية للمقاومة‬
‫تشوبّر‬
‫تشوبّر، ماذا فعلت بالضّبط؟‬
‫لا أذكُر‬
‫قول "لا أذكر" لن يُصلح شيئًا‬
‫من الجيّد أنّه لم يمت أيّ أحد على الأقلّ‬
‫حتّى وأنت نائم‬
‫كانت هنالك جلبة كبيرة‬
‫في البلاد بشأن تلك اللّيلة‬
‫كيف سنسوّي تلك المسألة؟‬
‫إذًا ارتكبتُ شيئًا فظيعًا؟‬
‫كدت تدمّر قريةً على بكرة أبيها‬
‫لا بأس أن تحبّ التّجارب كما أحبّها والدك‬
‫لكن بالنّسبة لشيء كهذا، عليك القيام به‬
‫فقط بعد إجراء تخطيط شامل‬
‫تخطيط شامل...‬
‫يا إلهي، ورثت كلّ شيء من ذلك الدّجّال‬
‫أنا آسف يا دكتورين‬
‫لن أكرّر ذلك‬
‫لن أكرّر ذلك أبدًا، لذا لا تطرديني رجاءً‬
‫يا لك من أحمق، عجّل بالشّفاء‬
‫وإلّا لن أستطيع حتّى الذّهاب للتّسوّق‬
‫سيمي ككان‬
‫عودة الحياة‬
‫كامي شيباري‬
‫الشّعر المقيّد‬
‫لا تبكِ، لا تبكِ‬
‫إن بكيت، فستكون وصمة عار على رجولتك‬
‫سيقتلني...‬
‫هذه ليست أمسية في قرية جبليّة‬
‫حيث تستطيع سماع الزّيزان‬
‫بل هي رحلة إلى الجحيم كنتَ تتوقّعها‬
‫إنّ الأوراق الّتي قطعتها من شجرة‬
‫الصّفصاف لأعطيها لك كهديّة وداع‬
‫بأمل أن تعود يومًا‬
‫مكسوّة باللّون القرمزيّ‬
‫اقبلها! الآن، الآن، الآن، الآن!‬
‫يانا جين جو‬
‫أغنيّة الصّفصاف... القرمزيّة‬
‫سأموت...‬
‫روبين... صحيح، لا يمكنني الاستسلام‬
‫فلتَ من شعري المُقيّد‬
‫رامبل...‬
‫إن كنتُ سأموت على أيّ حال، سأفعلها‬
‫أطلب منكم فقط ألّا تأتوا إلى هذه الغرفة‬
‫استخدمتُ ثلاث كرات رامبل‬
‫ثمّ فقدتُ وعيي بعدها...‬
‫أمكنك القول أنّك فقدت السّيطرة‬
‫على قوى فاكهة الشّيطان خاصّتك‬
‫إيّاك وفعل ذلك ثانيةً، مفهوم؟‬
‫إنّها قوّة مفرطة تُدمّر أعداءك‬
‫وحلفاءك وحتّى جسدك‬
‫ما تحوّلتَ إليه كان أشبه حقًّا...‬
‫بالوحش‬
‫سحقًا‬
‫أنا خارق هذا الأسبوع، ومع ذلك‬
‫واجهتُ وقتًا أعسر ممّا توقّعت‬
‫لكن...‬
‫حصلتُ على مفتاحه‬
‫رقم 4...‬
‫المفتاح الّذي أراده السّيّاف وطويل‬
‫الأنف يحمل الرّقم 2، صحيح؟‬
‫كان يملك هذا رقم 4‬
‫وذاك رقم 3‬
‫وبقي مفتاح واحد فقط‬
‫المفتاح رقم 2 بحوزة تلك المرأة السّكرتيرة‬
‫من الأفضل أن أسرع‬
‫سأذهب لمساعدتهم‬
‫الوقت يداهمكم، صحيح؟‬
‫ظننتُ أنّك لن تتساهلي معي‬
‫هل سمعتك بشكل خاطئ؟‬
‫كيف تجرئين على السّخريّة منّي؟!‬
‫لن تفلتي بفعلتك هذه!‬
‫أريني ما لديك إذًا‬
‫لست بحاجة للانتظار‬
‫فقد بدأ القتال بالفعل‬
‫يفاجئني أن يستطيع حامل قوى‬
‫الاستحمام أمام خصمه‬
‫إن كان جسدك نصفه في الماء، يفترض‬
‫ألّا تستطيعي استخدام قواك بشكل كامل‬
‫هل تقصدين أنّني أرخي دفاعي تمامًا؟‬
‫لا داعي للقلق‬
‫لأنّك وعلى غراري‬
‫لا تستطيعين استخدام قوّتك‬
‫اعذريني لحظة‬
‫ماذا فعلت لي؟‬
‫ألا يعدّ حلّ لغزٍ كذاك أحد أمتع‬
‫الأشياء في قتال حامل قوى؟‬
‫هذه المرأة هي من وضعت سانجي-كن‬
‫في تلك الحالة بكلّ تأكيد‬
‫يجب أن أتوخّى الحذر، وإلّا لن يكون‬
‫هناك معنى من قتالها بدلًا منه‬
‫القوّة الّتي انحسرت بدأت ترجع شيئًا فشيئًا‬
‫سأريك قوّة عصا الطّقس المثاليّة‬
‫أنت مخطئة إن كنت تظنّين‬
‫أنّني مجرّد حسناء ظريفة‬
‫يمكنني تحريك ساقي أيضًا‬
‫ها أنا ذي‬
‫ثندر شارج‬
‫شحنة البرق‬
‫سونغ آرم‬
‫المِرياح‬
‫يا له من سلاح مذهل‬
‫أهذه...‬
‫سُحب؟‬
‫يستحيل أن أستلقي على الأرض‬
‫دون فعل شيء، أليس كذلك؟‬
‫ثندربولت‬
‫جو‬
‫تيمبو‬
‫الصاعقة‬
‫لومي نفسك لأنّك تصرّفت بثقة مفرطة‬
‫كان ذلك مفاجئًا‬
‫لم أتوقّع قطّ أن يصيبني البرق وأنا في الدّاخل‬
‫ما كان ذلك الشّيء الّذي حماك من البرق؟‬
‫تحوّل إلى فقاعات واختفى‬
‫فرصتك في التّغلّب عليّ منعدمة‬
‫ما لم تحلّي ذلك اللّغز‬
‫أتساءل إن كنت تستطيعين‬
‫كان أشبه بتحوّل صابون إلى فقاعات‬
‫إنسان صابون بقوى فاكهة الفقاعات‬
‫أتساءل إن كان شيئًا كذلك‬
‫لـ-لكن حتّى إن افترضنا أنّك عرفت أيّ قوى أملك‬
‫ليس وكأنّك تملكين فرصة للفوز! يا للوقاحة!‬
‫كان استنتاجي صحيحًا إذًا،‬
‫أشعر بتأنيب الضّمير نوعًا ما‬
‫معك حقّ، ميزتي هي النّظافة‬
‫أكلتُ فاكهة الفقاعة‬
‫وأصبحتُ إنسان صابون يتحوّل‬
‫جسده بأكمله إلى رغوة‬
‫أليس هذا رائعًا؟‬
‫عجبًا! كم هذا مثير! للأمانة‬
‫أودّ أن أملك سكرتيرة مثلها‬
‫ماذا تحسبينني؟ رجلًا في منتصف العمر؟‬
‫لكن ألا يبدو ذلك غير مناسب‬
‫للقتال؟ بل ولا يبدو قويًّا جدًّا‬
‫لكن بوسعي التّلاعب بالفقاعات‬
‫الصّادرة من جسدي بحرّيّة‬
‫ماذا؟ ما الّذي يجري؟‬
‫سأريك‬
‫الفقاعات الّتي في حوض الاستحمام...‬
‫بابل ماستر‬
‫مروّض الفقاعات‬
‫سوب شيب‬
‫خروف الفقاعات‬
‫هذا...‬
‫ما رأيك؟ أليس رائعًا؟‬
‫أنت غبيّة، أليس كذلك؟‬
‫لا يجب أن تنخدعي بمظهري‬
‫هيتسوجي كومو، ريراكسو أوا‬
‫سحابة الخروف! فقاعات الاسترخاء!‬
‫فقدت قوّتك في مدخل الغرفة بالفعل، لِمَ برأيك؟‬
‫صحيح...‬
‫لا بدّ أنّ ذلك ضمن قواها أيضًا‬
‫الفقاعات‬
‫بالتّفكير في الأمر، عندما دخلت‬
‫إلى هذه الغرفة...‬
‫كانت الأرضيّة مغطّاة بالفقاعات‬
‫تبًّا‬
‫ملاحظتك متأخّرة‬
‫قوّتي تنحسر‬
‫حدث هذا قبل قليل أيضًا، لأنّني وطأتُ‬
‫على الفقاعات الّتي على الأرض‬
‫ستعرفين رعب هذه القوّة شيئًا فشيئًا‬
‫تتخلّص الفقاعات الصّادرة من جسدي‬
‫من كافّة الأشياء...‬
‫الأوساخ والبقع بوضوح‬
‫لكن حتّى القوّة وأشياء أخرى‬
‫ولا أنصحك أن تنسي أنّني قاتلة‬
‫من منظّمة سرّيّة‬
‫يمكنني تحريك جسدي!‬
‫ركلها لي خلّص جسدي من الفقاعات!‬
‫لن أحتمل هذا أكثر‬
‫ثندر بول‬
‫كرة البرق‬
‫قوّة ذلك السّلاح وحدها...‬
Ah...!
‫ما زالت مجهولة لي‬
‫غولدن أوا‬
‫الفقاعات الذّهبيّة‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا يمكنني الوقوف‬
‫ماذا؟ ما خطب ساقيّ؟‬
‫تبدوان جميلتان، أليس كذلك؟‬
‫كلّ ما ألمسه يكسب لمعانًا جميلًا‬
‫سأجعل بشرتك لامعة...‬
‫بل جسدك كلّه‬
‫فالرّجل... الرّجل...‬
‫لدى الرّجل معارك عليه مواجهتها مباشرةً‬
‫سورا‬
‫الانتقال الآنيّ!‬
‫رانكاكو رينغي‬
‫ساق العاصفة! اللّوتس!‬
‫خذ هذه!‬
‫يانا غين جو‬
‫أغنية الصفصاف‬
‫تكّاي‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫لا أدري ما سيحدث تاليًا‬
‫لذا سأهمّ بتجديد الكولا خاصّتي أوّلًا‬
‫بالتّفكير في الأمر، أتساءل‬
‫كيف يبلي ذلك الغزال‬
‫ما الّذي يجري؟‬
‫مـ-ما...‬
‫هذا؟‬
‫ذاك عضو السّي بي 9 الّذي كان في الثّلّاجة‬
‫ماذا؟ هل هزمه هذا الوحش؟‬
‫ما هذا بالضّبط؟‬
‫أشعر أنّ ذلك الغزال كان‬
‫يرتدي نفس القبّعة...‬
‫أنت! أنت ذاك الغزال الغوريلّا، أليس كذلك؟!‬
‫مهلًا... هذا لا يمكن...‬
‫لا شكّ في ذلك‬
‫كومادوري-ساما‬
‫أتى محلّقًا من برج القانون؟‬
‫لا يعقل،من عساه قد...؟‬
‫تبًّا... ما هو بالضّبط؟‬
‫صوت...؟‬
‫أنت، أسرعي‬
‫لِمَ توقّفت يا نيكو روبين؟‬
‫أنت، هل تسمعينني‬
‫يا من حياتها بحدّ ذاتها جريمة؟‬
‫يا لوتشي! اسحبها!‬
‫اسحبها من شعرها‬
‫إنّه أمر‬
‫تحرّكي يا نيكو روبين‬
‫لا تقولي لي... أنّك ما زلت تظنّين‬
‫أنّ طاقم قبّعة القشّ سيأتي لإنقاذك؟‬
‫يا للغباء‬
‫أما زلت تعقدين آمالك على‬
‫أولئك القراصنة الضّعاف حقًّا؟‬
‫ذاك الانفجار قبل قليل خُيّل لنا لا محالة‬
‫يستحيل أن يأتوا إلى هنا‬
‫بينما أنت مستمتعة بحلمك الصّغير‬
‫سنكون قد عبرنا بوّابات العدالة.‬
‫ممر تحت الأرض‬
‫«الموقع الحالي»‬
‫يقع جسر التّردّد أمام بوّابات العدالة‬
‫جسر التردد‬
‫«منتصف الطريق»‬
‫سنعبر نصف الجسر أوّلًا‬
‫ممر تحت الأرض‬
‫«الموقع الحالي»‬
‫وعندما تُفتح البوّابات‬
‫سيصعد النّصف الآخر من البحر‬
‫جسر التردد‬
‫«منتصف الطريق»‬
‫ثمّ سنعبر بوّابات العدالة أخيرًا‬
‫بوابات العدالة‬
‫«مقطع عرضي»‬
‫فور أن تُغلق البوّابات ثانيةً‬
‫لن يساورك شعور الأمل ثانيةً...‬
‫أبدًا‬
‫الشّعور الوحيد الّذي سيعتريك‬
‫هو تأنيب الضّمير‬
‫ستكفّرين على خطيئة عيشك‬
‫حتّى الآن ما بقي من حياتك‬
‫أليس كذلك يا نيكو روبين؟‬
‫والآن، لنسرع‬
‫تحرّكي‬
‫روبين‬
‫مـ-مـ-ما كان ذلك؟ سمعتُ صوتًا توًّا‬
‫مهلًا! ما كان ذلك الصّوت؟!‬
‫أيّها الرّئيس، أرجو أن تأخذ نيكو روبين وتتقدّم‬
‫ماذا؟ أبواب؟‬
‫لا تبدو من حديد هذه المرّة‬
‫ماذا؟ هناك مساحة أكبر، أين أنا؟‬
‫ها أنت ذا يا صاحب الحمامة‬
‫مسرور لأنّك أتيت‬